## ДЗ по интегралам, Строков Арсений Вячеславович, 241
### Постановка задачи:
#### С заданной точностью eps вычислить площадь плоской фигуры, ограниченной тремя кривыми.

### Вариант задания: (7, 4, 3)
#### Уравнения кривых (вариант 7) :
  - f1 = ln(x)
  - f2 = -2x + 14
  - f3 = 1 / (2 - x) + 6
#### Метод приближенного решения уравнений (вариант 4) :
  - Комбинированный метод(хорд и касательных)
#### Квадратурные формулы (вариант 3) :
  - Формула Симпсона (парабол)

#### Поддерживаемые опции командной строки 
  1. Опции ```--help``` и ```-h``` выводят на печать все допустимые ключи командной строки.
  2. Опции ```--root``` и ```-r``` печатают абсциссы точек пересечения кривых.
  3. Опции ```--iterations``` и ```-i``` печатают число итераций, потребовавшихся на приближенное решение уравнений при поиске точек пересечения.
  4. Опции ```--test-root``` и ```-R``` позволяют протестировать функцию root. Фактические параметры вызова root задаются единственным параметром этой опции в виде F1:F2:A:B:E:R,
     где F1, F2 — номера используемых функций, A, B, E — значения параметров a, b, eps1 функции root, R — правильный ответ (вычисленный аналитически).
     Программа вызывает функцию root с указанными параметрами, сравнивает результат с правильным ответом и выводит на экран полученный результат, абсолютную и относительную ошибку.
  5. Опции ```--test-integral``` и ```-I```, позволяют протестировать функцию integral. Фактические параметры вызова integral задаются единственным параметром этой опции в виде F:A:B:E:R,
     где F — номера используемой функций, A, B, E — значения параметров a, b, eps2 функции integral, R — правильный ответ (вычисленный аналитически).
     Программа вызывает функцию integral с указанными параметрами, сравнивает результат с правильным ответом и выводит на экран полученный результат, абсолютную и относительную ошибку.
  6. Программа, запущенная без входных параметров, выводит ответ на поставленную задачу (площадь фигуры).
